Para entrenar el modelo

1) Usar import_dependencies.bat para crear el enviroment de Python.

2) Poner tu .csv separado con ',' dentro de la carpeta dataset.

3) Abrir el archivo config.ini e ir al apartado dataset.

4) Poner el nombre del archivo .csv en CSV_NAME.

5) Poner el nombre de las columnas de salida en OUTPUT_NAMES.

6) Poner la longitud de cada secuencia en SEQUENCE_LENGTH.

7) Poner el tamaño del bloque del dataset en BLOCK_SIZE = 35.

8) Usar training.bat o gru_onehot.bat.



Si se quiere comprobar el entrenamiento.

1) Abrir el archivo config.ini, ir al apartado dataset y poner el nombre del archivo .csv con nuevos datos en TESTER_CSV_NAME.

2) Usar testeo.bat para comprobar la precisión y coorelaccion del modelo con los nuevos datos.